7061这个版本优化异常处理：
HTTP 请求：在发送 HTTP 请求时，虽然记录了响应状态码等信息，但对于一些网络异常（如连接超时、DNS 解析失败等）的处理不够完善，可以增加相应的异常捕获和处理，给出更友好的错误提示。
数据库操作：数据库操作部分同样可以增强异常处理，例如捕获数据库连接失败、SQL 语法错误等异常，并给出详细的错误信息，方便排查问题。

所有的日志加上时间：
logger.info
logger.warning
logger.error
error_msg

707这个版本优化：
数据库轮询等待存在问题，如果有3个结果，但是查询了两条记录就轮询结束，增加了一个字段：
stable_period=STBLE_PERIOD,  # 新增：数据连续3秒不变则认为加载完成

709这个版本优化：
1.轮询等待先是看30秒内是否有数据，有数据再看等待期，没有数据就不用等待期
2.新增allure报告环境数据展示


710这个版本优化：这个是一个正常的版本
之前vps的代码结构进行优化:主要是移除数据库查询，表名字段从json文件中获取

711这个版本优化：
password使用的是加解密形式

718这个版本：
是一个完善可以运行的版本


721这个版本：
新增redis数据校验
新增config.py redis_utils.py文件，修改conftest.py文件
commons/enums.py  →  定义Environment枚举
       ↑
config.py        →  导入Environment，定义ENV_CONFIG
       ↑
conftest.py      →  导入Environment和ENV_CONFIG，导入redis_utils
       ↑
redis_utils.py   →  导入Environment和ENV_CONFIG（不导入conftest）


723这个版本：
将指令表和订单详情表的校验合并，减少步骤，节省运行时间（目前运行还不顺畅）

725这个版本：
将指令表和订单详情表的校验合并，减少步骤，节省运行时间（VPS的正常运行）


728这个版本使用math.isclose比较float类型数据是否相等，不然有的数据转换为float类型会是0.9999999999999999，结果不相等：
math.isclose(a, b, *, rel_tol=1e-09, abs_tol=0.0)
a, b：需要比较的两个浮点数。
rel_tol：相对容差，表示允许的最大相对差异（默认 1e-9，即 10^-9）。
abs_tol：绝对容差，表示当 a 或 b 接近零时的最小绝对差异（默认 0.0）。

729这个版本，修改新增VPS的参数字段，自研跟单V1.4.2接口字段有变化

730这个版本：
1.新增等待的函数（为开仓时间 平仓时间准备，有时区差距）
2.修改基类里面的时间，从固定的改为变量
3.修改执行用例里面的轮询等待，都使用默认数据，需要修改的再单独配置

